Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση Διαλόγων:
fotis, Warlock, aloha
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
Για το Trelas
Ω, τι είναι αυτό;
- Ποιο;
- Το κουτί με τον φιόγκο;
Η κόρη μου η Σάσα γίνεται 21
σε δύο μέρες.
Ο αδερφός του Κλεμ
έχει καλές μεταπωλήσεις στο Λάφλιν.
Της πήρες όπλο;
Μόλις σου είπα, γίνεται 21.
Της πήρες όπλο από καντίνα.
Ο Κλεμ ψωνίζει για να μικρύνει
τη ζωή του και τέτοια,
τσίζμπεργκερ, όπλα.
Τηγανίζει σφαίρες;
Μπορεί και να το κάνει.
Μπορείς να τηγανίσεις τα πάντα σήμερα.
- Ποτέ δεν πήρα όπλο στα 21.
- Δεν ξέρω για ποιο πράγμα μιλάς.
Πόσα ξόδεψες για το όπλο,
πρωτάρη;
Το οποίο είναι ένα όπλο
από το τέλος του 1800.
Σχεδόν άχρηστο σε μια ανταλλαγή
πυροβολισμών του 21ου αιώνα.
Δεν είναι το πινέλο,
είναι ο καλλιτέχνης.
Σκατά!
Μονάδα προς εκκαθάριση 10-11, πιθανό ABW,
Κωδικός 5 στο Καζίνο Ίντιαν Σπρινγκς.
- Μπείτε να επέμβετε.
- 3-E20 ανταποκρίνεται, καθ 'οδόν.
Να πάρει!
Δεν μπορώ καν να φάω ένα...
Άσε με να απολαύσω το γεύμα μου.
Σκατά!
Αυτό είναι ένα γαμημένο χάος.
Κάνε πίσω, κάνε πίσω, σου λέω!
Σε αφήνω να τελειώσεις αυτήν
την καρδιακή προσβολή.
Πάω να προστατέψω
και να υπηρετήσω.
Έρχομαι, πρωτάρη. Προστατεύω
και υπηρετώ καλύτερα με γεμάτο στομάχι.
Διαλύστε το!
Διαλύστε το! Διαλύστε το!
Ηλίθιε, άφησέ τον!
Τι είδους γάμος είναι αυτός;
Τώρα ποιος από εσάς θέλει να περάσει
τη νύχτα στη φυλακή της κομητείας;
Αυτό σκέφτηκα κι εγώ.
Παγκόσμιο αστέρι!
Δεν ήθελα να εξελιχθεί έτσι.
Πραγματικά λυπάμαι.
- Ψηλά τα χέρια!
- Στο έδαφος!
Ποιος από εσάς θα με συλλάβει;
Κάποιος να με συλλάβει.
Στο έδαφος. Πέσε στο έδαφος.
Ένας από εσάς σας παρακαλώ
να συλλάβει...
Συλλαμβάνεσαι.
Ω, Θεέ μου.
Κιμ!
Έρχομαι.
- Λοιπόν, τι έχουμε εδώ;
- Σου έφερα ένα παιδικό παιχνίδι, Κιμ.
Δεν είσαι
και ο πιο γλυκός 40άρης του τμήματος;
Και κοίτα αυτή
την όμορφη μπλε τσάντα.
Μπορώ να έχω το κινητό;
Το μόνο που θα πάρεις είναι το κελί
για να περάσεις τη νύχτα.
Αναρωτιέμαι τι έπαθε
το μάτι σου.
- Αυτός ο γοητευτικός άντρας.
- Χτύπησες γυναίκα;
Τέντι, αιμορραγείς... Πολύ.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Σφαίρα, πυροβολήθηκε.
Πάρτε τον κάτω,
ράψτε τον.
Ίσως η πλήξη
να τον κάνει να μιλήσει.
Γαμώτο, η μαμά σου
δεν σ' αγαπούσε καθόλου.
Θεέ μου, τι στο διάολο;
Εσύ μου το λες.
Θέλω να πω, ξέρω για...
Δεν το είδα ποτέ,
δεν το είδα ποτέ.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Ποιος είναι στις εισερχόμενες;
Την περασμένη εβδομάδα γκρινιάζατε
γιατί δεν παίρνατε υπερωρίες
και τώρα χαζολογάτε
σαν ένα μάτσο γριές.
- Γυρίστε στη δουλειά σας.
- Συγγνώμη, Μίτσελ.
"Συγγνώμη Μίτσελ", παπαριές.
Αστυφύλακα Χούμπερ.
Πού είναι
οι απογραφές αποδεικτικών στοιχείων;
Αυτά που ζητάω
εδώ και 2 εβδομάδες;
Το δουλεύω.
"Το δουλεύω."
Μισώ αυτή τη γαμημένη φράση.
Προτιμώ είχε γίνει.
Υπάρχει κάποιο εσωτερικό στοίχημα
για να αυξάνω την καταραμένη πίεσή μου
κάθε δευτερόλεπτο
κάθε καταραμένης μέρας;
- Μοιάζει με περιπολικό.
- Κέντρο, 10-Ότις-10.
Ένα κάρο σφαίρες παντού.
- 10-Ότις-10.
- Τα παράθυρα είναι σπασμένα.
10-Ότις-10.
Κιμ, φύγε από το μπάνιο.
Ιησούς Χριστός!
Έχω την κύστη ενός μικρού παιδιού.
- Εδώ 50.
- Έχουμε 11-55 στην οδό Αριάτ.
Είναι ένα Ford με ταμπλό.
Δεν το βρίσκω καταχωρημένο πουθενά.
- Το όχημα πυροβολήθηκε.
- Ελήφθη, 10-Ότις-10.
Διευκρίνισε το πυροβολήθηκε.
Από σφαίρα;
Σταμάτα, φίλε.
Σταμάτα! Σκατά! Πρόσεξε!
Τι στο διάολο είναι αυτό;
10-Ότις-10, είναι όλα εντάξει;
Να πάρει. Αχ...
Ελήφθη, 10-Ότις-10, εδώ 50.
Τέλος.
Α, μαλάκα.
Τι στο διάολο!
Μείνε κάτω!
Μείνε γαμώτη μου κάτω!
- Τι πρόβλημα έχεις;
- Μειώθηκε σε μέγεθος.
10-Ότις-10;
10-Ότις-10, είναι όλα καλά;
Τα ήπιες απόψε, μαλάκα;
Ήπιες κάτι παραπάνω.
10-Ότις-10,
Είναι όλα καλά;
Ναι... παραλίγο να σκοτώσεις
έναν χωροφύλακα, χαζομαλάκα!
Χρειάζεστε
βοήθεια, 10-Otis-10;
Βάλτον μέσα, χώστον μέσα.
50, εδώ πολιτεία 10-Ότις-10.
Ένας μεθυσμένος παραλίγο να μας χτυπήσει.
Μπορούμε να τον φέρουμε σε εσάς;
Ναι, δεν έχουμε κίνηση,
οπότε φέρτον εδώ.
Εντάξει, 50, είμαστε 10-8.
- Δώσε μας 30 λεπτά.
- Εντάξει, κλείνω.
Είσαι καλά;
Και γαμώ της υπερωρίες,
του κώλου.
Έχεις θραύσματα εδώ, Τέντι.
Κάποιος προσπαθεί
να σε σκοτώσει;
Γιαυτό ήθελες να σε συλλάβω;
Είσαι κωλόφαρδος, Τέντι.
Επιτέθηκες σε έναν αξιωματικό,
θεωρείτε βιαιοπραγία,
είναι υποχρεωτικό από 12 έως 18
από το νομό.
Οπότε εκμεταλλεύσου
την ελάχιστη συμπόνια μου
γιατί σε πυροβόλησαν και μίλα.
Τα είχα με ένα αγόρι στο Λύκειο,
τον Κέρτις Φλόρες.
Του μπαμπά μου δεν τον ένοιαζε καθόλου,
όχι ότι του άρεσαν οι σχέσεις μου,
αλλά πάντα έλεγε για τον Κέρτις,
«Αγάπη μου, αυτό το αγόρι είναι
μια μέρα μπροστά από τον διάβολο».
Κέρτις.
Ο Κέρτις μου φαίνεται
ότι είναι ένα παιδί μάλαμα.
Τι του συνέβη;
Τον μαχαίρωσαν και πέθανε
στο χώρο στάθμευσης ενός Applebee's.
Άφησε τη μέρα να τον περάσει
και ο διάβολος ήταν εκεί.
- Γεια σου, αστυφύλακα.
- Γεια σου.
Έχουμε ένα Κράουν Βικ,
γεμάτο από σφαίρες.
ήταν εγκαταλελειμμένο και βρέθηκε
από τους χωροφύλακες.
Ξέρεις κάτι γιαυτό, Τέντι;
Θέλω να κάνω αυτό
το τηλεφώνημα τώρα.
Τηλεφωνικό κέντρο,
όνομα του ατόμου που θέλετε;
- Λορίν Φέιθ. Φ-Έ-Ι-Θ.
- ...για την επίλυση της δολοφονία του
Γ. Εισαγγελέα της Νεβάδας
Ουίλιαμ Φέντον που βρέθηκε σκοτωμένος.
Κορυφαίοι αστυνομικοί
και ντετέκτιβ ανέλαβαν την υπόθεση.
Αναμένετε.
Δεν μπορούμε να πούμε ονόματα ακόμα
ακόμα μαζευόμαστε πληροφορίες,
αλλά θα συνεχίσουμε
την προσπάθειά μας
να βρούμε αυτούς που ευθύνονται,
Σας ευχαριστώ.
Έλα, γαμώτο σήκωσέ το.
Γεια, είμαι η Λωρέιν, αυτήν την στιγμή
απουσιάζω. Αφήστε το μήνυμά σας.
Πάλι εγώ.
Πρέπει να φύγεις από το σπίτι,
εντάξει;
Πάρε τον Ράιαν και πήγαινε αλλού.
Με καταλαβαίνεις;
Σου έστειλα τον συνδυασμό, κοίτα
τα μηνύματα σου. Τίποτα δεν είναι ασφαλές.
- Τέλος χρόνου, Τέντι.
- Τίποτα.
Εντάξει.
Άστο.
Δεν τελείωσα.
- Γαμώτο.
- Να δω το κινητό μου.
Τι λες να μου δώσεις
τον κωδικό από το κινητό;
Και θα το δω εγώ για σένα.
Κρύβεις κάτι;
Απλός... να τσεκάρω το κινητό μου.
Άσε με να το δω.
Θέλω να πω,
γιατί δεν με αφήνεις;
Εντάξει,
η κρατική νομοθεσία απαιτεί να βάζουμε
τους μεθυσμένους καλεσμένους μας
σε ξεχωριστούς χώρους.
Έτσι ο χώρος είναι δικό σου.
Χέρια.
Δεν ήθελα να σε χτυπήσω.
Αχ, τι γλύκας.
Βολέψου, Τέντι.
Θα μείνεις για λίγο καιρό εδώ.
Μα τον Άγιο!
- Βρωμοκοπάει.
- Είναι κανείς εδώ;
Αυτός ο μαλάκας παραλίγο
να μας σκοτώσει.
Στούκαρε το εγκαταλειμμένο Κράουν Βικ
και το πέταξε στο χαντάκι.
Θα εχεις μια υπεροχή διανυκτέρευση
σ' ένα ράντζο από ανοξείδωτο ατσάλι.
- Ταυτότητα;
- Μπα.
Άδεια οδήγησης;
Κοινωνική ασφάλιση;
Τι είναι αυτό;
- Εντάξει. Είναι ο Τζον Ντόε.
- Τι είναι αυτό;
- Είναι η ινσουλίνη μου.
- Τι είναι;
- Ινσουλίνη;
- Την χρειάζομαι.
Λέει ότι είναι διαβητικός.
Είσαι διαβητικός. Είσαι; Διαβητικός;
Δεν είναι όλοι
οι χοντροί διαβητικοί.
Μπορείτε να πάτε τον κρατούμενο κάτω
για διαδικασία, παρακαλώ;
Πως πάει η γυμναστική;
Α, την παράτησα.
- Αποφάσισε, φίλε.
- Ναι.
Αποφασίζω να μην γυμναστώ.
- Νομίζω ότι χέστηκε.
Όχι. Δεν είμαστε εδώ.
Ούτε εδώ. Εδώ είμαστε.
Παιδιά βρωμάτε ποτό.
Εδώ είμαστε.
- Περίμενε.
- Κράτα τον, Ρούμπι.
- Το 'χω.
- Εντάξει.
Είσαι καλά;
Είσαι καλά μεγάλε;
- Καλά είμαι.
- Εντάξει.
Η κουκέτα είναι στα δεξιά σου.
Σταματήστε όλοι!
Μόλις έφαγε το πάτωμα.
- Δεν συνέβη ποτέ.
- Έχεις φαγητό; Λιμοκτονώ.
- Μόνο καρβέλι.
- Τι είναι αυτό;
Αν σου αρέσει αυτό το σκατό,
είναι πεντανόστιμο.
Δεν είναι η βραδιά σου, Τέντι.
Γιατί είσαι μέσα;
Εσύ γιατί είσαι μέσα;
Χτύπησα έναν μπάτσο.
Όχι, δεν είσαι εδώ γι' αυτό.
Είσαι μέσα
για πολλά περισσότερα από αυτό.
Εσύ τι έκανες;
Έκανα αυτό που έπρεπε να κάνω
για να μπω εδώ μέσα.
Για να φτάσω σε σένα,
Τέντι.
Τώρα είναι σημαντικό
να ακούσεις προσεκτικά.
Δεν έχεις πολύ χρόνο.
Τέντι!
- Κάποιος!
- Άκουσέ με.
914 Γκλένβιου Κρέσεντ,
διαμέρισμα νούμερο 16.
Ποιος μένει εκεί;
Μια γυναίκα και ένα αγόρι.
Μα τι στο καλό κάνετε;
- Σκάσε γαμώτο!
- Θέλω μόνο το φαγητό μου.
Δεν πρέπει να τρως τη νύχτα.
Θα έχεις εφιάλτες,
το μεγάλο μαύρο είδος.
Δώσε μου ένα χοτ ντογκ,
σε παρακαλώ.
Σκάστε, αν συνεχίσετε να με γαμάτε,
θα βάλω τη μάνικα στους κώλους σας.
Συγγνώμη.
Τι θέλουν;
Ξέρεις τι θέλουν.
Θα κάνουμε μια συμφωνία;
Άκου, Τέντι.
Δεν θέλω να νομίζεις ότι μπορείς
να σώσεις τον εαυτό σου
γιατί προφανώς δεν μπορείς.
Υπάρχουν όμως και άλλες σκέψεις.
Όπως η πρώην μου; Γι' αυτό μιλάς;
Η πρώην μου;
Λες και δίνω δεκάρα.
Το παιδί δεν είναι καν δικό μου, φίλε.
Εντάξει.
Τι εγγυήσεις δίνεις
ότι θα τους γλιτώσεις;
Οι εγγυήσεις δεν είναι δικές μου
για να τις δώσω, Τέντι.
Ξέρεις πως πάει, έτσι;
Από σένα εξαρτάται
που θα πάω μετά.
Δεν μπορείς να μου κάνεις τίποτα
εδώ μέσα, φίλε.
Βασικά,
δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Εντάξει.
Τι είναι εντάξει; Τι είναι αυτό;
Τι είναι εντάξει;
Είναι αυτό που είναι, Τέντι.
Τι εννοείς "Είναι αυτό που είναι;"
Η πρώην μου και το παιδί μου
είναι ζωντανοί;
Αστυφύλακα Χούμπερ.
Είσαι σε ραντεβού για παιχνίδι;
Πού στο διάολο είναι
οι απογραφές αποδεικτικών στοιχείων;
Πού είναι τα σκατά μου
αστυνόμε;
Να τος.
Σε κρατάνε στο κλουβί.
Τελικά ξεκαθάρισες τις απογραφές;
Προσπαθώ.
Ο γαμημένος
ο Μίτσελ τα θέλει όλα τέλεια.
- Ναι. Είναι κακός μπελάς.
- Ναι. Σίγουρα.
- Είσαι καλός, αλλιώς;
- Αλλιώς τι;
Ανησυχώ για σένα, φίλε.
Οι ενήλικες δεν ανησυχούν
για άλλους γαμημένους ενήλικες, Μπαρνς.
Είμαι καλά. Απλά βαρέθηκα
τις μαλακίες του Μίτσελ.
Σε νιώθω.
Δεν θα το έκανε αν δεν σ' αγαπούσε.
Δεν χρειάζεται να μου πεις,
αλλά αν ποτέ χρειαστείς να μιλήσεις,
να πυροβολήσουμε τα σκατά,
οτιδήποτε.
Είμαι καλά.
Μην ανησυχείς για μένα.
- Εντάξει.
- Είμαι καλά.
Οι αρχές δεν φαίνεται να πλησιάζουν
στην επίλυση της στυγερής δολοφονίας
του Εισαγγελέα της Νεβάδα Γουίλιαμ Φέντον
που βρέθηκε δολοφονημένος.
Θα συνεχίσουμε να εργαζόμαστε
σε τοπικό και κρατικό επίπεδο
για να φέρουμε τους υπεύθυνους
αυτών των παράλογων φόνων στη δικαιοσύνη.
Πρώτα 48, συντονισμός 72,
συντονισμός 96.
Είναι ντροπιαστικό.
Είναι μόνο Εισαγγελέας
της Νεβάδα.
Αυτός ο ο Μορέτο έχει συλληφθεί
περισσότερες φορές από όσα ντου έκανα.
22 συλλήψεις και καμία κατηγορία.
Πώς γίνεται αυτό;
- Ορίστε.
- Τι κάνεις;
Δουλεύω πάνω
στη ρουλέτα του δρόμου.
- Ρουλέτα δρόμου;
- Ναι.
Στην Ιντιάνα χρησιμοποιούμε
το πιστόλι παντού. Σκίουροι, κουνέλια.
Έτσι ο μπαμπάς μου σκέφτηκε να πάρεις
μια σφαίρα, την βάζεις στο μύλο, γυρνάς.
Πρέπει να μπει στον κύλινδρο.
Σούπα σκίουρου.
Και ήσουν καλός;
Πέτυχες σκίουρους;
Ποτέ δεν το έκανα.
Ο μπαμπάς μου το έκανε.
Ώστε ήσουν μια αποτυχία
στα μάτια του πατέρα σου;
Ταιριάζει. Καλό είναι.
Είσαι αλαζόνας τώρα επειδή έχεις
το φανταχτερό Μπλάκχοκ.
- Νόμιζες ότι δεν το πρόσεξα;
- Εκπλήσσομαι που το παρατήρησες
καθισμένο άνετα, στο γοφό μου.
Είμαι γρήγορος μπορώ να σου το αποδείξω.
Το Ρέντχοκ μου εναντίον του Μπλάκχοκ σου.
Έχω 30 δευτερόλεπτα.
Μην μας δει ο Αρχιφύλακας
να το κωλοβαράμε.
- Θα το κάνουμε; Σήμερα;
- Ω, ναι.
Εντάξει.
Είσαι έτοιμος, πιστολέρο;
Είναι η σειρά σου,
καουμπόισσα.
Αστυνομικό τραυματία!
Ξέρεις κάτι;
Η ταχύτητα σκοτώνει.
Μπορώ να βάλω τους κάλυκες;
Κάθε φορά.
Κανε γρήγορα, φίλε.
Προφανώς,
θα απογοητευτείς μ' αυτό.
Ξέρω ποιος είσαι, φίλε.
Ξέρω τα πάντα για σένα.
Ο Θρυλικός Μπομπ Βίντικ.
Έχω ακούσει αρρωστημένες φήμες
για σένα.
Αυτός ο καημένος
ο μπάσταρδος από την Τάμπα,
του έκοψες το χέρι
με κρεατομάχαιρο,
και μετά τον έδειρες μέχρι θανάτου
με το χέρι του, σωστά;
Ήταν το πόδι του.
Έχω ακούσει και για σένα,
Τέντι.
Ήσουν πολύ αποτελεσματικός.
Θα ήσουν νεκρός
με διαφορετικούς τρόπους
αλλά είναι μια διασταύρωση τυχαίου
και γαμημένου θαύματος.
Περισσότερα μαγικά κόλπα
από οτιδήποτε άλλο, πραγματικά.
Είναι ζήτημα θέλησης.
Δίνω στους ανθρώπους
αυτό που θέλουν.
Και να πάρει περισσότερα
απ' όσα χρειάζεσαι.
Ναι.
Τι λες να κόψουμε αυτές
τις μαλακίες;
- Θέλεις να ζήσεις.
- Θα ήταν ωραίο.
Πιστεύεις ότι είναι πιθανόν γιατί
δεν πρόσεχες,
οπότε θα εξαγοράσεις
την διαφυγή σου.
- Ας κάνουμε συμφωνία. Έχω λεφτά.
- Εννοείς αυτά που έκλεψες;
Αυτό που δεν καταλαβαίνεις, Τέντι, είναι
ότι δεν έχει να κάνει με τα λεφτά πια.
Δεν παίζουμε εδώ, Τέντι.
Δεν υπάρχει συμφωνία.
- Είναι μια απλή επιλογή.
- Ποτέ δεν είναι απλή.
Είσαι ηλίθιος;
Είναι τόσο απλό.
Ξεμένω από χρόνο, Τέντι.
Ξεμένουν από χρόνο.
Χούμπερ!
Αυτά είναι μαλακίες
Ας φέρει κάποιος τον Χούμπερ εδώ,
παρακαλώ;
Συγγνώμη. Είσαι ο Χούμπερ;
- Η πόρτα είναι πάντα ανοιχτή.
- Έχω επίσης ένα κακό μπελά ανοιχτό
που δεν σε ενδιαφέρει και πολύ.
22 συλλήψεις μηδέν καταδίκες.
Ποιος;
Ο μυστηριώδης άντρας μας, ο Τέντι Μουρέτο.
Κατασχέθηκε αυτό το παρατημένο Crown Vic;
Ναι, έστειλα τον Ρούμπι και Μπαρνς έξω
για να βρουν τον οδηγός του ρυμουλκού.
- Διάβασες η αναφορά του χωροφύλακα;
- Γιατί να την διαβάσω
όταν είμαι χωμένος σε αποδεικτικά
στοιχεία που δεν βγάζεις νόημα.
Μπορεί κάποιος
να φέρω τον Χούμπερ εδώ;
Υπάρχει και το τηλέφωνο,
ξέρεις.
Υπήρχε ένα φως στο χρώμα του κερασιού
και μια σειρήνα στο ταμπλό.
- Εντάξει.
- Άκου την θεωρία μου.
Ο Τέντι είτε το έκλεψε από
έναν αστυνομικός
- ή παρίστανε έναν μπάτσο.
- Είναι ένας γαμημένος εντελώς μαλάκας.
Μην κάνεις τίποτα, γιατί μπορούμε
κρατήστε τον επ' αόριστον.
- Ναι.
- Χούμπερ!
Εάν ακούς την καταραμένη φωνή μου,
πάρε τον χοντρόκωλο σου και έλα!
Μην με αναγκάσεις να 'ρθω εγώ.
Αυτός ο μαλάκας
θα με αναγκάσει να τον ψάξω.
Χούμπερ!
Χούμπερ, είσαι εδώ;
Γαμώτο!
Άι στο διάολο.
Αυτό πάει πολύ!
Είδε κανείς τον Χούμπερ;
Βρες τον!
Αν τον δεις, πες του να τσακιστή
και να έρθει στο γραφείο μου τώρα!
Άκουσέ με.
Αυτό είναι βασανιστήριο, εντάξει;
Κάνω ότι μπορώ.
Έχω πάρει περίπου
ένα κλειδί και τα μισά από τα στοιχεία.
Καταλαβαίνεις τι σημαίνει αυτό;
Τι θα μου συμβεί αν...
Ξέρω ότι σου χρωστάω.
Ναι.
Τι πρέπει να κάνω;
Το γαμημένο...
Γάμα τη φωτιά, φίλε.
Αυτό το γαμημένο μεθύσι θα γίνει
μια παλιομαλάκια αν δεν πάρω μια ασπιρίνη.
Η ασπιρίνη κάνει κακό
στο συκώτι.
Τέλεια, φίλε. Σε ευχαριστώ.
Είσαι γιατρός;
Ναι.
Πήρα το πτυχίο μου
από το Πανεπιστήμιο της Κοινής Λογικής.
Ναι.
Δεν νομίζω να σπούδασες εκεί.
Έχω μια βαθιά υποψία ότι το "Ε" είναι
η λέξη που σε περιγράφει καλύτερα.
Έχω την υποψία...
Άντε γαμήσου, φίλε.
Τι έχεις εκεί;
Μισό λεπτό.
Τι στο καλό;
Έβαλες ειδοποίηση  για να με επιθυμήσεις
να σε σπάσω στο ξύλο;
Μην τον προκαλείς, φίλε;
- Να τα μας πάλι.
- Τι;
Πολύ καλό.
Αλλάζεις τακτική. Τι.
Συνέχισε να μαντεύεις.
Να πάρει.
Μη με κάνεις να σε γαμήσω εδώ μέσα,
καλά, φίλε;
Μοιάζεις με γαμημένο πατριό.
Θα σε πλακώσω στο ορκίζομαι.
Κοιτάς ένα αληθινό, γιο
Δεκάρα δεν δίνω!
Με νιώθεις;
Το ένιωσα.
Βοήθεια!
Κάποιος να βοηθήσεις!
- Βοήθεια!
- Κάποιος!
- Έπαθε κρίσει!
- Λάθος, παιδιά.
Πήρε κάτι φωτιά
σε ένα από τα κουτιά αποδείξεων.
Μπορεί κάποιος να μου φέρει
ένα γαμημένο πυροσβεστήρα;
Έγινε.
Χριστέ μου, τα αυτά μου πήρε.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Πού ήσουν, Χούμπερ;
Ο Αρχιφύλακας σε εψαχνε.
Η φωνή του ακουγόταν.
Ποιος είναι αυτό;
Είναι ο μαλάκας
που κλείδωσε τον Γιανγκ στο καζίνο.
Είναι ακόμα στο κρατητήριο;
- Βοήθεια!
- Θεέ μου!
Κάποιος να τον βοηθήσει!
Θα πεθάνει!
Επεισόδιο στο κρατητήριο!
Τσακίσου και έλα στο κρατητήριο τώρα!
- Θα πεθάνει!
- Βοήθεια!
Θα πεθάνει!
Βγάζει αφρούς από το στόμα.
Δεν θα τα καταφέρει.
- Αυτός το έκανε.
- Θεέ μου.
- Μην μπεις!
- Πεθαίνει!
- Βόηθησέ τον
- Εντάξει.
- Θεε μου!
- Πρόσεχε!
- ...ο κρατούμενος δεν αναπαύει.
- Αυτός το έκανε! Πρόσεχε!
Πρόσεχε!
Γαμώτο!
Έχουμε πυροβολισμούς!
Βοήθεια!
Προσπαθεί να με σκοτώσει!
Κάποιος!
Φαίνεται να έχεις ξεμεθύσει.
Πέτα το όπλο
και πέσε μπρούμυτα στο πάτωμα.
Τρέμεις.
Ναι. Αγχώθηκα.
Είναι εκπληκτικό που δεν έχω τινάξει
το γαμημένο σου κεφάλι.
Επιτέθηκες στον Αρχιφύλακά μου
και αποπειράθηκες να το σκάσεις.
Δεν υπάρχουν ένορκοι στη Νεβάδα
που θα μπλα, μπλα, μπλα.
Πέτα το γαμημένο όπλο...
τώρα.
Εντάξει.
Τι σκατά εγινε;
Θέλουμε ένα ασθενοφόρο τώρα.
- Κοίτα τον Αρχιφύλακα.
- Τον πυροβόλησε;
Όχι, αλλά τον επιτέθηκε.
Και πάρε τον άλλο
στο αναρρωτήριο.
- Με τα βίας αναπνέει.
- Σκατά.
- ...χτυπήματα στο κεφάλι σου...
- Δώσε μου τον δεξιό σου καρπό.
Μπορώ να βοηθήσω,
Αστυνόμε;
- Ναι. Βγάλε το σκασμό σου.
- Εδώ θα είμαι αν με χρειαστείς.
Κουνήσου!
Ποιος διάολος νομίζεις ότι είσαι;
- Είσαι καλά;
- Ναι. Τέλεια.
Ακριβώς εκεί,
στα αριστερά σου.
Έλα.
Δείξε μου.
- Θέλεις να τα ελέγξεις;
- Κάτσε κάτω.
Αρχιφύλακα, σήκω. Εντάξει.
Κοίταξέ με. Εντάξει.
Βγήκε το σαγόνι σου.
Θα πρέπει να το επαναφέρω.
Θα βάλω τους αντίχειρές μου
στο στόμα σου.
Ένα. Δυο. Τρία.
Εντάξει. Σήκω.
Εντάξει.
Πάμε στο αναρρωτήριο.
- Άνοιξε την πόρτα.
- Αυτό κάνω. Άντε.
- Εδώ είμαστε.
- Εντάξει.
Αυτός ο τύπος αιμορραγεί σαν πούστης.
Περίμενε...
Εντάξει Αρχιφύλακα.
Σε κρατάω. Κάτσε.
- Κιμπλ, που είναι το γαμημένο ασθενοφόρο;
- Μισό, να δω.
- Ο τύπος αιμορραγεί σαν πούστης.
- Εντάξει, Αρχιφύλακα.
Η τραχεία του θρυμματίστηκε.
Τι... τι...
κάνεις;
- Θα τον κάνω να αναπνεύσει.
- Καλύτερα να περιμένουμε το ασθενοφόρο.
- Να περιμένουμε;
- Φιλαράκο. Όλα θα πάνε καλά.
Ηρέμησε.
Είναι εντάξει. Αυτό θα...
Ας περιμένουμε τον γιατρό;
Το έκανα στο Ιατρικό Σώμα Στρατού
σε ένα πτώμα.
Σε ένα πτώμα;
Πριν ξεκινήσεις;
- Σοβαρά τώρα;
- Τι; Έχω αγχωθεί. Λέω άθλια αστεία.
Μην λες τότε...
άσε με  να συγκεντρωθώ.
- Είσαι αριστερόχειρη!
- Σκάσε...
Γάμα το! Είσαι αριστερόχειρη!
Είσαι σίγουρη;
Ας περιμένουμε το ασθενοφόρο!
Θεέ μου.
Εντάξει.
- Είμαστε σταθεροί;
- Ναι.
Αναπνέει.
Αναπνέει;
Τα καταφέραμε.
- Έτσι...
- Εντάξει.
- Αυτό ήταν γαμάτο. Ήταν γαμάτο, σοβαρά.
- Πρόσεχέ τον.
Γεια.
Εδώ Χούμπερ.
Μου είπαν να σε πάρω.
Ναι.
Κιμ.
Γαμώτο.
Χριστέ μου!
Γαμήσου Κίμπλ!
Μην το ξανά κάνεις!
Μουνόπανο,
για τι ασχολείσαι με τα δικά μου;
Πόση ώρα θα κάνει για να έχουμε
τα δαχτυλικά αποτυπώματα;
Δεν δίνουν προτεραιότητα
στα ΟΥΕ.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Θα πάρει λίγο.
Γιατί θες να μάθεις;
Από περιέργεια.
Ας μιλήσουμε εσύ κι εγώ,
άντρας προς άντρα.
Ποτέ παραπάνω από μια μέρα
μπροστά από τον διάβολο;
- Πες μου, Τέντι.
- Να σας πω τι;
Πες μου γιατί ο κύριος Μέριλ Στριπ
προσποιήθηκες τον μεθυσμένο
να μπεις εδώ για να σε σκοτώσει;
Δεν ξέρω. Ρώτα τον.
Μπομπ Βίντικ.
Γιατί προσπαθείς
να τον σκοτώσεις;
Τι σε νοιάζει;
Αφού δεν τον πας καν.
Γιατί προσπαθεί να σε σκοτώσει,
Τέντι;
Εντάξει.
Ας το πάρουμε αλλιώς.
Μπορείς να μου πεις τα πάντα
και εννοώ τα πάντα.
Ή αλλιώς, συνεχίσεις τις εξυπνάδες,
απορρίπτοντας τις ερωτήσεις μου με
αυτό το ηλίθιο γαμημένο βλέμμα
στο πρόσωπο σου,
και θα βάλω εσένα και τον φίλο σου
στο ίδιο κελί.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Ας σοβαρευτούμε.
Πραγματικά.
Δεν μπορείς να το κάνεις.
Απαγορεύεται. Θυμάσαι;
Δεν είναι αστείο.
Έχει μεγάλη διάφορα από την πλάκα
από το να το κάνω.
Είσαι μεθυσμένος ακόμα;
Νηφάλιος σαν δικαστής.
Με κοροϊδεύεις;
Όχι. Όχι εσένα.
- Λύθηκε το πρόβλημα.
- Κοίτα.
Αυτό είναι μακράν
και καλύτερα μην μπλέξεις, Κυρία.
- Δεν καταλαβαίνεις.
- Εσύ δεν καταλαβαίνεις πόσο βαριέμαι.
Εντάξει. Γάμα το.
Θέλεις να μάθεις;
Θα σου πω.
Εντάξει, το επάγγελμά μου είναι,
να βάζω τους ανθρώπους μαζί,
άτομα υψηλού προφίλ, ομοϊδεάτες,
κοινά ενδιαφέροντα,
γνωστοί και μη εξαιρετέοι. Μπάτσοι,
πολιτικοί, επιχειρηματίες, αρχηγοί κρατών,
Τους χειρίζομαι όλους.
Κάτι σαν παροχή συμβουλών υψηλού επιπέδου.
- Είσαι ο διαμεσολαβητής.
- Μισώ αυτόν τον όρο.
Δεν είμαι διαμεσολαβητής.
Δημιουργώ ευκαιρίες.
Δε χρειάζεται να πάθει κακό,
Τέντι.
Ότι ξέρει,
δεν πρέπει να το μάθεις.
Είμαι όλο αυτιά.
Διαβάζεις εφημερίδες;
Αυτό το κάνω κυρίως εδώ.
Άρα ξέρεις για τον Γενικός Εισαγγελέας
της Νεβάδα
που δολοφονήθηκε την περασμένη εβδομάδα,
τον Φέντον;
Μπιλ, η κίνηση έγινε.
Τώρα, για αυτούς που εργάζομαι,
καβάτζωσαν τα πάντα.
Υπόγραψέ το
ώστε να το αρχειοθετήσω.
Και όταν λέω τα πάντα
στην Νεβάδα,
μιλάω για
τη βιομηχανία τυχερών παιχνιδιών.
Αυτή είναι η κορυφή από την οποία
όλα τα άλλα έρχονται.
Τώρα, η δουλειά μου είναι απλή. Τους κάνω
να μιλάνε, τους κάνω ευτυχισμένους.
Αυτός ο τύπος, ο Φέντον,
ήταν σταυροφόρος.
Προσπάθησες να τον εξαγοράσεις;
- Πολλές φορές.
- Και δεν τσιμπούσε;
Ούτε μια φορά.
Αλλά όταν του έκοψαν τα φτερά,
κατέρρευσαν τα πάντα,
Κατέγραψε τα πάντα
ότι είπα μαζί του
και το χρησιμοποίησε εναντίον μου
για να μιλήσω.
Τέντι, θα ψευδομαρτυρήσεις
με ανθρώπους που θα σφάξουν
ολόκληρη την γαμημένη γενιά σου!
Αν δεν πεις την αλήθεια,
δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Οι ομοσπονδιακοί μου πρότειναν μια συμφωνία.
Πήρα τη συμφωνία.
Τι είδους συμφωνία;
Συνεργασίας.
- Θα γίνω αόρατος.
- Κάνε τους ανθρώπους να αλλάξουν.
Τι εννοείς για ποιο πράγμα μιλάω;
Υψηλόβαθμοι, άνθρωποι
που κινούν νήματα.
Άκουσέ με, μην μου τα πρήζεις.
Και τότε ένα βράδυ παραλίγο
να έχω ατύχημα.
Τι σημαίνει αυτό;
Παραλίγο να με ανατινάξουν.
Έτσι έπρεπε να κρυφτώ,
να εξαφανιστώ.
Γιατί δεν της λες για τα λεφτά,
Τέντι;
Δεν σε έχω ακούσει να αναφέρεις
τα λεφτά καθόλου.
- Ποια λεφτά;
- Συνέχισε, Τέντι.
Τώρα που τα μοιραζόμαστε όλα,
πες για τα εκατομμύρια που απομύζησες.
και έκρυψες κάπου μακρυά.
- Οι ομοσπονδιακοί ήξεραν.
- Μαλακίες.
- Δεν είναι.
- Κυρία.
Ο τύπος θα μπει στα σωθικά σου
αν του δοθεί η ευκαιρία.
Θα το ρισκάρω.
Από σκληροτράχηλος γίνεσαι
σε ανόητος.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Αλλά ξέρεις...
Σημαίνει ότι αν πιέσεις πολύ,
μετά σε σπρώχνουν δυνατά προς τα πίσω.
- Δεν ακούγεται τόσο καλό.
- Αλλά είναι γραφτό να βοηθήσει;
Γιατί νομίζεις ότι το είπα;
Εντάξει.
Ευχαριστώ. Ευχαριστώ.
Πάμε στις τελευταίες 24 ώρες.
Το τραύμα από πυροβολισμό,
το Κράουν Βικ,
κλπ, όλα.
Ένα ζευγάρι από τους καλύτερους
του Βέγκας με πήρε εκτός πόλης
"για να με παραδώσει στο FBI".
Ήταν μαλακίες.
Αυτοί οι μπάτσοι ήταν διεφθαρμένοι.
Είχα ραντεβού με μια τρύπα
στην έρημο.
Δόξα τω Θεώ που οι ομοσπονδιακοί
με ακολουθούσαν, αλλιώς την είχα βαμμένη.
- Πετάξτε τα όπλα σας!
- Γαμώτο!
Πού είναι;
Θεέ μου!
- Εκεί πέρα!
- Καριόλης...
Δεν ξέρω!
Σταματήστε τον!
Σκατά!
Ο Τέντι Μουρέτο δεν πεθαίνει,
καριόλη!
Εδώ Γιανγκ στο Χόλινγκ.
Κιμ, πού είσαι;
Εδώ, γλυκιά μου.
Οι Μπαρνς και Ρούμπι
είναι ακόμα εκτός;
Επιστρέφουν με το γερανό.
Πες στον γερανό να συνεχίσει
ως εδώ,
αλλά ρώτα τους Μπαρνς και Ρούμπι
αν μπορούν να πάνε
στο παλιό Μοτέλ Νομάντ στη διαδρομή 95,
βόρεια του Λι Κάνιον.
Πιθανή σκηνή εγκλήματος,
πολλαπλά θύματα πυροβολισμών.
Αλλά δεν υπήρξε κλήση.
Ξέρω. Βάλε τους στον ασύρματο
μόλις φτάσουν στον τόπο του εγκλήματος.
Όλα θα πάνε καλά, Αστυφύλακα.
Θα τα τακτοποιήσουμε όλα.
Πώς αισθάνεσαι, Αρχιφύλακα;
Εντάξει.
Είναι καλά;
Ναι. Ναι, ακόμα αναπνέει.
Έρχεται ασθενοφόρο από το Ρίνο;
Αργούν πολύ.
Θα ζητήσω από τον Κιμπλ να τους
ξανά τηλεφωνήσει.
- Μην τον αφήσεις να κοιμηθεί.
- Το έχω.
6 Τσαρλς, 12, εδώ κέντρο.
- Εδώ Μπαρνς.
- Μπαρνς, περίμενε. Έρχεται ο Γιανγκ.
- Κιμ.
- Έχω τον Μπαρνς στο μοτέλ.
Εντάξει. Θέλω να μου βρεις αυτό
το ασθενοφόρο.
- Εντάξει.
- Μπαρνς.
Γιανγκ, τι υποτίθεται
ότι θα βλέπαμε εδώ;
Σημάδια ανταλλαγής πυροβολισμών,
κάλυκες, πιτσιλιές αίματος,
σημάδια από σύρσιμο;
Νέα από το ασθενοφόρο.
- Τίποτα.
- Εντάξει. Ευχαριστώ.
Περίπου δέκα λεπτά το ασθενοφόρο.
Ατύχημα στο Southbound 15,
κόλλησε στην κυκλοφορία.
Εντάξει. Θα μου κάνεις την χάρη να ψάξεις
ένα όνομα; Μπομπ ή Ρόμπερτ Βίντικ.
Δοκίμασε παραλλαγές στο επώνυμο.
Ποιος είναι;
Μπορεί να είναι ο άγνωστος κάτω.
Ήρθαν οι σαρώσεις του;
Όχι, ακόμα.
Ο Χούμπερ ρώτησε ήδη.
- Για ποιο πράγμα;
- Τα αποτυπώματα, του άγνωστου.
Γιατί ρωτάει ο Χούμπερ γι' αυτό;
Μπορώ να σου κάνω
μια προσωπική ερώτηση, Τέντι;
Δεν καταλαβαίνω γιατί όχι.
Τα είχες όλα.
Ξέρεις, σε φρόντισαν καλά,
έτσι δεν είναι;
Λεφτά, γυναίκες, όλα.
Γιατί στο διάολο να τα παρατήσεις;
Θα μπορούσες να συνέχιζες.
Δεν θα σε άφηναν ποτέ να πέσεις.
Δεν θα έβλεπες ποτέ το εσωτερικό
αίθουσας δικαστηρίου ή ενός κελιού.
Έπρεπε να συνέχιζες.
Δεν έπρεπε, θα το έκανα,
θα μπορούσα.
Μπα, έβαλες φωτιά στην ζωή σου
έτρεξες όσο πιο γρήγορα μπορείς,
ελπίζοντας ότι αυτό θα σβήσει τις φλόγες.
Ξέρεις πού δεν έχεις βρεθεί ποτέ;
- Ούτε μια φορά;
- Πες μου, Τέντι.
Δεν σε ανάγκασαν ποτέ να μπεις σε μια
τρύπα ρισκάροντας τη ζωή σου, Μπομπ.
Το κάνω αυτό κάθε μέρα.
- Τέντι.
- Όχι, δεν το κάνεις.
Δεν είναι αποφάσεις. Είναι οδηγίες.
Σκότωσε αυτόν τον τύπο, τον άλλον τύπο.
Καθάρισε αυτήν την οικογένεια,
εξαφάνισε την άλλη.
Είσαι ψυχοπαθής, Μπομπ,
απλούστατα.
Δεν είμαι ψυχοπαθής, Τέντι.
Είμαι επαγγελματίας.
Και εδώ υπάρχει διαφορά.
Θα το καταλάβεις όταν το δεις.
Τι ξέρεις για τον άλλον τύπο,
τον Βίντικ;
Δεν γνωρίζω πολλά για αυτόν.
Πιθανώς μια αποκοπή.
Σημειώθηκε.
Ο Μομπ κάνει συμβόλαια με τρίτους
για βαριές δουλειές σαν και αυτές.
Είναι ξεκάθαρα
κακοί άνθρωποι, αστυνόμε.
Όσο πιο γρήγορα μετακινήσουμε τον Μουρέτο,
τόσο το καλύτερο.
Βρήκαμε την πρώην γυναίκας του
και του γιου του χθες βράδυ
να επιπλέουν σε έναν απομακρυσμένο
βάλτο κοντά στην λίμνη Μιντ.
- Να πάρει.
- Άκου.
Ο Τέντι Μουρέτο έκανε κι' άλλους εχθρούς
από όσους μπορώ να μετρήσω.
Τι σου είπε σχετικά
με την μικρή παράτολμη απόδραση
που κατάφερε;
Ότι ένα ζευγάρι βρόμικων μπάτσων
έπεσε σε ενέδρα από ομοσπονδιακούς
και έγινε μεγάλη μάχη με όπλα.
Έβγαλες τίποτα από αυτό;
Όχι.
Ούτε ένα στοιχείο.
Ευχαριστώ.
Αυτό είναι.
Ναι. Εντάξει.
Ναι.
Έχουμε μεγάλο πρόβλημα.
Έχουμε μια αστυνομικίνα στο Γκαν Κρικ
που κάνει πολλές ερωτήσεις.
Είναι καλά το παιδί μου;
Επικοινώνησες με την πρώην μου;
Μίλησα με μια Ντετέκτιβ
από το Α.Τ. του Βέγκας,
και θα στείλουν ένα αμάξι
για να ελέγξουν αν είναι καλά.
Είμαι σίγουρη
ότι όλα είναι καλά.
Άσε με να δω το τηλέφωνό μου.
Δεν μπορείς να το δεις, Τέντι.
- Άσε με.
- Λυπάμαι.
Έχει πληροφορίες για μένα,
που ίσως την βάλουνε σε κίνδυνο.
- Όταν έχω νέα από το Βέγκας, θα σου πω.
- Προσπαθώ να την βρω τι άλλο να κάνω.
Θα σε ενημερώσω.
Ρόμπερτ Κ. Βιντικ.
Όλοι οι γνωστοί συνεργάτες.
Τι έχουμε εδώ;
Δεν μοιάζουν οι τύποι
ένα μάτσο βλάκες;
Άνθονι Λαμπ.
Τι είδους τρελό όνομα
είναι αυτό;
Ανθρωποκτονία, επίθεση με όπλο,
βιαιοπραγία.
Έχω μια σύνθεση από μπαλόνια γενεθλίων
για τον αστυνομικό Χούμπερ.
Μοιάζεις ακριβώς
με αυτόν τον βλάκα εδώ πέρα.
- Έλα τώρα. Πλάκα μου κάνεις.
- Όχι, πρέπει να δεις αυτό.
- Κοίτα.
- Τι;
Είσαι ίδιος με αυτόν.
Η ομοιότητα είναι απίστευτη.
Τώρα ποιες είναι οι πιθανότητες;
Κρατήσου.
Μείνε σταθερός τώρα.
Οι βάρκες κουνιούνται.
Θα ήθελα να μάθω
τι περνάει από το μυαλό σου.
Συγγνώμη είχε πολύ κίνηση.
Τι έχουμε;
Ευτυχώς ήρθατε. Έπεσε άσχημα.
Είναι εκεί πίσω.
- Να πάρει.
- Έλεγξε τα ζωτικά σημεία.
- Δεν έχουμε σφυγμό.
- Είπες ότι έπεσε;
Ναι.
Για να το διευκρινίσω, τον πυροβόλησα
στο κεφάλι και μετά έπεσε.
Να πάρει.
Τι;
Είσαι...
Αυτό είναι το αίμα σου
πάνω στο κεφάλι μου
στο σημείο που έριξα στο δικό σου;
Για φαντάσου.
Άνθονι Τζει Λάμπ, πρέπει να αγοράσεις
ένα λαχείο σήμερα.
Ελπίζω
να είναι τυχεροί.
Κιμπλ,
πού είναι το ασθενοφόρο;
Να πάρει!
- Τι φάση; Ποιος είσαι εσύ;
- Περίμενε. Κάλεσα βοήθεια.
- Ήρεμα.
- Να σε πάρει!
Τι έγινε;
Είμαι ο άνθρωπος με τα μπαλόνια.
Θα καλέσω βοήθεια, φιλαράκο.
Να σε πάρει μικρέ!
Τελικά...
Ποιος είναι ο πρώτος κανόνας
του αστυνομικού;
Προσοχή
στο ασυνήθιστο στοιχείο.
Και σε αυτήν την περίπτωση,
πιστεύω πως είμαι εγώ.
Αστυνομικέ,
γνωστός ως....Πένα.
Πένα.
Πέσε κάτω μαλάκα!
Ένα με το πάτωμα. Πέσε...
Τι στο καλό είναι αυτό;
Συνήθως ήμουν
πιο καλός άνθρωπος.
Τι ήταν αυτό;
Να πάρει τώρα.
Περίμενε.
Τελείωσε.
Πόσο άσχημα είναι;
Έτυχε να ακούσεις
όλους τους πυροβολισμούς;
Είσαι ηλίθιος, Τέντι;
Αυτό το ερώτημα παραμένει.
Δεν μου αρέσει να μιλάω
για πυροβολισμούς.
Να με πάρει.
Να πάρει.
Πλάκα μου κάνεις.
Ο τύπος πυροβόλησε μάλλον με πολυβόλο.
Χρησιμοποιούν πυρομαχικά εννέα χιλιοστών.
Η σφαίρα στο στομάχι μου
έχει 44 διάμετρο.
Ρίκο.
- Τι σημαίνει αυτό;
- Διαπέρασε.
Σημαίνει ότι πυροβόλησε
τον εαυτό της.
Σημαίνει ότι πυροβόλησα
τον εαυτό μου.
Γιάνγκ, εγώ είμαι.
Βγάλε με από το κελί, εντάξει;
Δεν ξέρεις τι γίνετε εκεί
και είσαι πληγωμένη.
Θα αιμορραγείς.
Γιανγκ, με ξέρεις.
Εδώ Γιανγκ, έχω παγιδευτεί εδώ κάτω
εγκλωβισμένη με δύο κρατούμενους,
και έχω χτυπηθεί στην κοιλιά.
Τον Πένα και τον Κιμπλ
τους σκότωσαν.
Να ξέρετε, έχουμε
έναν οπλισμένο έτοιμο να επιτεθεί.
Αυτή τη στιγμή βρίσκεται έξω
από το κελί. Όβερ.
Να πάρει!
Γιανγκ, δεν έχεις πολύ χρόνο.
Αιμορραγείς.
Βγάλε με.
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Δεν έχεις ιδέα τι γίνεται επάνω,
αιμορραγείς πολύ. Βγάλε με από δω.
Θεέ μου.
Να πάρει.
Φαίνεται να είναι αλεξίσφαιρο.
Τέλεια.
Άνθονι Λαμπ.
Είναι αυτός
ο τόσο κακός Μπομπ Βίντικ;
Παράπλευρη παρουσία ο Μπομπ,
τι στο καλό κάνεις εδώ μέσα;
Ξέρεις αυτόν τον τρελάρα;
Ναι. Είναι....
Κυρία νόμος και τάξη,
τι θα έλεγες να ανοίξεις την πόρτα,
τα μαζεύουμε μια στα γρήγορα
και να σου αδειάσω την γωνιά,
όμορφα και ωραία, ε;
Θίοντορ Μουρέτο.
θα γίνω ο θείος αυτής της μαϊμούς.
Κοίτα πως είσαι εκεί μέσα.
Μια από τις μεγαλύτερες αποτυχίες
του ανδρικού χτενίσματος,  ο κοτσιδάκιας.
Μοιάζεις με τον Τομ Κρουζ γέρο σε αυτή
την ταινία Σαμουράι που κανείς δεν είδε.
Να πάρει!
Μπομπ, τι γίνεται εκεί μέσα;
- Ναι, γεια σου, Άνθονι.
- Ξέρεις κάτι, Μπομπ, συγγνώμη,
πάω από το πιο φιλικό
και λιγότερο επίσημο Τόνι
αυτές τις μέρες.
Ξέρω ότι πέρασε το λεπτό.
Άνθονι, Θέλω να την κάνεις από αυτό
το συμβόλαιο.
Όχι, Μπομπ,
αυτό το συμβόλαιο είναι ευκαιρία
μιας και υπάρχει ανταγωνισμός
για τον ένα και μοναδικό Θίοντορ Μουρέτο.
- Άνθονι.
- Ξέρεις... δεν ακούω σε αυτό το όνομα.
- Ανθονι.
- Δεν ανταποκρίνομαι σε αυτό
- το όνομα, Μπομπ, με άκουσες.
- Δεν έχει, ο Τζο Τοτινο στο Σικάγο
65.000 δολάρια για το κεφάλι σου;
Ναι όντως έχει, Μπομπ.
Και το μόνο που έχει πάρει
είναι τα κεφάλια από τους βλάκες
που έστειλε να πάρουν το δικό μου.
Πάρε τον πούλο από το συμβόλαιο, 'Ανθονι,
ή μάρτυς μου ο Θεός, θα σου κόψω
το κεφάλι,
θα το βάλω σε μια σακούλα
και θα το πάω στο Σικάγο,
δεν θα το σκεφτώ καθόλου.
Μιάου.
Μου ρίχνεις το γάντι, Μπομπ;
Θα παλέψουμε μέχρι θανάτου;
Αν είναι έτσι,
προβλέπω τραγικά πράγματα για σένα
στο κοντινό μέλλον, Μπομπ.
Σου σχεδίασα ένα ανδρικό μόριο.
Είναι περίεργο.
Θα γίνει ακόμα πιο πολύ.
Σου αρέσει αυτή η προφορά,
Μουρετο;
Μουρέτο...
Έρχομαι μέσα
είτε σου αρέσει είτε όχι.
Μιάου...
Τώρα βλέπεις την διαφορά;
Είναι ψυχάκιας.
10-13,
εδώ αστυνομικός Βάλερη Γιανγκ.
Είμαι βαριά τραυματισμένη
στο υπόγειο συγκρότημα κράτησης
στο αρχηγείο της αστυνομίας
της πόλης Γκαν Κρικ. Λαμβάνετε.
Με ακούει κανείς;
10-13, αστυνομικός
σε επείγουσα ιατρική ανάγκη. Όβερ.
Να πάρει!
Ξεμένεις από χρόνο, Γιανγκ.
Θα πεθάνεις.
Τον Τέντι δεν τον ενδιαφερει
η ζωή σου.
- Και εσύ. Πίστεψε με.
- Μην τον ακούς.
- Δεν με νοιάζει τι...
- Άσε με να σε βοηθήσω.
- Μη...
- Σκάστε και οι δυο σας!
Οχι...
Να πάρει.
Βαλερι;
Με ακούς;
- Είμαι ο Χουμπερ.
- Χουμπερ.
Έχεις έναν ένοπλο άντρα εκεί έξω.
Πρόσεχε.
Είμαι χτυπημένη.
Και οι δύο κρατούμενη είναι ασφαλείς.
Ο ύποπτος το έσκασε.
Τελείωσε.
Ο κωδικός πρόσβασης δεν λειτουργεί.
Τον άλλαξες;
- Ναι.
- Πες τον μου.
- Για να μπω και να σε βοηθήσω.
- Που είναι ο Μιτσελ;
Είναι όλοι νεκροί,
Βαλερι.
Λυπάμαι.
Ο βλάκας δολοφόνησε μέχρι
και τον τελευταίο άντρα.
Που είσαι χτυπημένη;
Δεν άκουσες που φώναξα
νωρίτερα;
Όχι.
Δεν είχα τον ασύρματο.
Βάλερι!
Χούμπερ...
Γιατί ενδιαφέρεσαι
για αυτούς τους σαρωτές αποτυπωμάτων;
Τι είπες;
Ο Κίμπλ είπε πως ρωτούσες για
τον σαρωτή αποτυπωμάτων για τον μεθυσμένο.
Ναι. ξέρεις γιατί;
Είχα ένα πολύ κακό συναίσθημα
για αυτόν τον τύπο.
- Ποιόν τύπο;
- Τον Βίντικ, τον μεθυσμένο.
Ήταν καταχωρημένος ως Τζον Ντο.
Από πού έμαθες
ότι τον λένε Βίντικ;
Που είναι ο άνθρωπος που σκότωσε
τους συναδέλφους σου, Χούμπερ?
Σου ψιθυρίζει στο αυτί σου;
Δεν ενδιαφέρονται για μας.
Το μόνο που μπορούμε να κάνουμε
είναι να τα παρατήσουμε
και να τους δώσουμε
τον Μουρέτο.
Ήδη χάσαμε τρεις αστυνομικούς.
Δεν θέλω ούτε να το σκέφτομαι
να χάσουμε ακόμα ένα, εντάξει;
Είσαι βλάκας, Χούμπερ
και ένας απαίσιος αστυνομικός.
Ποτέ δεν σε συμπάθησα
και ο αρχιφύλακας δεν σε άντεχε.
Εντάξει, ξέρεις, Βάλερι, ο Αρχιφύλακας
δεν χρειάζεται να ανησυχεί για μένα πια,
ούτε εσύ χρειάζεται να ανησυχείς πια
εάν συνεχίσεις αυτήν την βλακεία το Αλαμο.
Ήδη έχεις μία σφαίρα
στην κοιλιά σου.
- Θέλεις άλλη μία στον εγκέφαλό σου;
- Για προσπάθησε, μαλάκα.
Έλα εδώ
και ρίξε την σφαίρα.
- Θες να το κάνεις αυτό για μένα;
- Ναι, θέλουμε.
Θα μπούμε μέσα, παλιό σκρόφα!
Μ' ακούς
Ερχόμαστε μέσα!
Λοιπόν, ο Τέντι είναι νεκρός.
Αυτό είπα κι εγώ
Άστον να κάνει ένα σχέδιο
είπε ότι θα τον έβλεπε σπίτι
Η ελπίδα του ήταν ένα σχοινί
και θα έπρεπε να το ξέρει
Θα τον χρησιμοποιήσω
θα τον σκίσω και θα τον κακοποιήσω
Το σχέδιο ενός άλλου.
Τα έβαλες με τον λάθος άνθρωπο
Μεγάλη απογοήτευση
αλλά έτσι πάει
Ο Τέντι είναι στριμωγμένος τώρα
Και θα είσαι ένας αποτυχημένους
Θυμήσου ο Τέντι είναι νεκρός
Αυτό είπα κι εγώ
Άστον να κάνει ένα σχέδιο...
Βασικά,
έχει πολύ καλή φωνή.
Εντάξει. Αυτό είναι.
Μπορούμε να περάσουμε
μέσα από αυτούς τους αγωγούς;
Είναι 12 ίντσες διάμετρος,
είναι πολύ στενή.
Τι θα 'λεγες
να σπάσουμε αυτήν την πόρτα;
Όχι.
Είναι σαν
μια πλευρά δεξαμενής,
είναι αλεξίσφαιρη πόρτα,
δεν περνάς με τίποτα.
Γι' αυτό νομίζω να μπουκάρουμε
μέσα από αυτόν τον τοίχο, να μπούμε
μέσα από τα αποδυτήρια.
Εδώ είναι του Μουρέτο το κελί.
Εννοώ, είναι χοντρό
να πάρει η ευχή.
Μάλλον ένα μέτρο
από συμπαγές τσιμέντο.
Καλά...
να ανατινάξουμε τον τοίχο.
Τι νομίζεις ότι κάνουν έξω;
Ψάχνουν τρόπο να μπούνε.
Και όταν θα μπουν,
εσένα θα σκοτώσουν πρώτα.
Θα σου έλεγα να κάνεις ανταλλαγή,
αλλά ο Λαμπ
απλώς θα πει ψέματα
και μετά θα σε γδάρει
μόλις του δώσεις αυτό που θέλει.
Το μόνο που έπρεπε να κάνεις
να με άφηνες να τίναζα
τα μυαλά του Μορέτο όταν είχα την ευκαιρία.
Έτσι δεν θα καθόσουν εκεί
με μια σφαίρα στα πλευρά
προσεύχονταν για ένα θαύμα.
Οι σφαίρες πριν τις προσευχές.
Είναι ποίημα αυτό;
Ο προπάππος μου
το είχε σκαλισμένο
στο Σταλχελμ κράνος του
στον 2ο παγκόσμιο πόλεμο.
Σταλχελμ;
Αυτό δεν ήταν
Γερμανικό κράνος;
Ο προπάππους σου
ήταν ναζί;
Αλλά εσύ είσαι...
- Μαύρη;
- Μαύρη.
Οι ναζί ήταν
στην Βόρεια Αφρική το 1940,
ασήμαντο πράγμα
για την περίσταση.
Όπως πολλοί Γερμανοί τότε,
έπρεπε να παλέψει.
Καταποντίζονταν
δεν είχε άλλη επιλογή.
Ναι, Προμνησία.
Περίμενε, τι;
- Προμνησία.
- Αυτό δεν είναι Προμνησία, χαζούλη.
- Ναι, είναι.
- Οχι, δεν είναι.
Προμνησία είναι όταν γίνεται
το ακριβώς ίδιο γεγονός δεύτερη φορά.
Ή έχεις την αίσθηση ότι ξαναέγινε.
- Γιατί είσαι με το μέρος του;
- Πώς ακριβώς παίρνω το μέρος του;
Είχες πει ότι ο προπάππους σου πολέμησε,
ότι πήγαινε χαμένος και δεν είχε επιλογή,
σαν εμένα, που κάθομαι εδώ.
Προμνησία.
Εντάξει, τέλος πάντων.
Κέρδισες.
Κανένας άλλος
που κρυώνει;
Κοίταξέ με, Γιάνγκ.
Μην κλείσεις τα μάτια σου.
Πέταξε μου τα κλειδιά.
Καλύτερα να πεθάνεις από αιμορραγία.
Μην του δίνεις τα κλειδιά.
Θα ακούσεις τον πληρωμένο δολοφόνο
ή εμένα;
Με δουλεύεις;
Είναι απατεώνας.
Ποιόν θα προτιμούσες να παλέψει
για την ζωή σου τώρα, Βάλ;
Όχι εσένα.
Πότε εσένα.
Γιατί, επειδή είμαι ο κακός;
Να πάρει.
Έρχονται.
Ει, βλάκα,
θα με βοηθήσεις ή θα κάθεσαι εκεί
να τρως αυτήν την βλακεία;
Μόλις το πήραμε
εκτός από το σφυρί, Χός.
Ναι, Το κατάλαβα,
αλλά... σκέφτηκα
ότι ίσως θα μπορούσαμε να αλλάξουμε,
ξέρεις, να κάνουμε ανταλλαγή.
Έλα, φίλε, έχω ήδη
σκοτώσει τέσσερις ανθρώπους σήμερα,
μέσα σε αυτούς
και δύο συνεργάτες σου.
Πάω χαμένος.
Σκότωσα
τον αρχιφύλακας μου σήμερα
και έναν αθώο πολίτη.
Ναι, ωραία...
Δουλεύεις με τους αστυνομικούς,
οπότε αυτό σε κάνει δολοφόνο.
Ναι αλλά δουλεύω για τους δολοφόνους,
οπότε αυτό με κάνει απλά εργάτη.
- Βλέπεις πώς πάει;
- Είσαι τρελός.
Και επίσης, εκτός από αυτό,
να μην χτυπάς ένα ψόφιο άλογο,
αλλά θα μπορούσες να γυμναστείς.
- Βλάκα.
- Έλα ρε, φίλε.
Δεν μπορώ να φανταστώ να γλιστράς
επάνω στην γυναίκα σου μοιάζοντας
με μια μεγάλη γέρικη σέξι τσέπη
με καύλες.
Εννοώ, δες, δεν θες
να μοιάζεις σαν αυτό κάποια στιγμή;
Τυχερός ο Κρις Χεμσγουορθ
απολαμβάνει μια μέρα στην παραλία
με την γυναίκα του Έλσα Πάτακι.
Μόνο για μια φορά στην ζωή σου
δεν θες να μοιάζεις με τον Θορ;
Φυσικά και θες.
Θα συμβεί μόνο
με σκληρή δουλειά
και κούνα
το επιβλητικό σφυρί.
Οπότε προχώρα, Νορβηγέ μου.
Πάμε, Θορ!
Νομίζω ξεμείναμε από προσευχές,
Γιάνγκ.
Δεν θέλω να σε δω να αιμορραγείς
και δεν θέλω να δω κανένα
να σε γδάρει.
- Θέλω απλώς να βγω από δω.
- Κοπελιά, θέλεις να βγεις από εδώ;
Μην τον ακούς.
Πέταξε μου τα κλειδιά.
Σκέψου θα τα καταφέρει;
Και αν ναι, νομίζεις πως θα τον ξαναδείς;
Πλάκα μου κάνεις.
Η αιμορραγία
σε έκανε παλαβή, κυρία μου.
Δεν θέλω να πεθάνω εδώ μέσα
αν μπορώ να γίνω καλά.
Αλλά σε εμπιστεύομαι, Τέντι,
να κάνεις όσα είπες και να με βοηθήσεις
και όχι να την κοπανήσεις.
Το μόνο που κάνει
ο Τέντι είναι να φεύγει.
Φεύγει από μένα,
έρχεται σε σένα.
Πώς νομίζεις ότι κατέληξε εδώ;
Ο βλάκας χτύπησε αστυνομικό, εσένα!
- Το πήρα την προηγούμενη εβδομάδα.
- Να πάρει.
- Το θέλω πίσω.
- Μόλις μας έμπλεξες και τους δύο.
Στην κουζίνα,
δίπλα στο χολ της εισόδου,
υπάρχει ένα κουτί πρώτων βοηθειών
πάνω από το ψυγείο.
Είναι παρτάκιας, αυτό είναι.
Φέρτο εδώ.
Αλλιώς δεν θα τα καταφέρω,
Τέντι.
Ρώτα τον αστυνομικό Γιάνγκ που είναι
ο γιος σου και η πρώην γυναίκα σου, Τέντι.
Είπες ότι έστειλες μία μονάδα
να ελέγξει αν είναι καλά.
Έφτασε ποτέ αυτή η μονάδα,
Αστυνομικέ Γιάνγκ;
Η οικογένεια του Τέντι
έφυγε ασφαλής;
Γιάνγκ...
Πού βρίσκονται;
Λυπάμαι, Τέντι.
Τι;
Συγγνώμη.
Ήξερες ότι
η οικογένεια μου ήταν νεκρή, Βίντικ;
Δεν μπορούσες να τους σώσεις
όπως και να έχει, Τέντι.
Τους καταδίκασες πριν πολύ καιρό.
Σκότωσες την οικογένειά μου,
Μπόμπ;
Όχι.
Το πρόβατο είναι
μπλεγμένο με αυτό;
- Δεν είμαι σίγουρος.
- Καλύτερα μάντεψε.
Πού βρέθηκαν;
Σε έναν βάλτο,
δίπλα στην Λίμνη Μαντ.
Ναι, ήταν αυτός.
Αυτή πάνω πάνω ήταν μια γυμνή
τρανς με μια μάσκα.
Δεν μπορείς να πεις τρανς.
- Πρέπει να πείς τραβεστί.
- Έτσι λες;
- Πρέπει να πεις τραβεστί, είναι σαν...
- Άστο αυτό. πού στο καλό είναι οι άλλοι;
Κάνουν ακόμα κατασκευές
τόσο αργά;
Δεν θα έπρεπε.
- Τι στο καλό είναι αυτό;
- Τι στο καλό έγινε εδώ;
Ρε φίλε...
Αυτά τα πράγματα αργούν
να γίνουν.
Χούμπερ, τι φάση;
Γεια, παιδιά. Γυρίσατε.
Πού... Γιατί γυρίσατε;
- Φύγαμε από το σημείο για την Βαλ.
- Τι στο καλό κάνετε;
- Ποιος είναι αυτός
- Γιατί είναι στο...
Όχι, περίμενε, στάσου.
Χούμπερ, δεν ξέρω τίποτα.
Δεν είδα τίποτα, φίλε.
- Έχω παιδιά.
- Δεν θα μιλησεις.
- Πέσ' του ότι δεν θα μιλησεις.
- Στο ορκίζομαι, Δεν θα πω τίποτα.
- Είσαι σίγουρος;
- Εμπιστεύσου τον, είναι φίλος μου.
- Είστε φίλοι;
- Ναι.
- Μετά του ρίχνεις. Φιλικά εννοείται.
- Τι;
- Δεν μπορώ. Οχι, Μπέρνς.
- Πυροβόλησες τον Αρχιφύλακα σου.
Νοιάζομαι γιαυτόν.
Θα πάω εκεί και θα αδειάσω το περιεχόμενο
αυτού του όπλου στην μούρη του.
Οπότε αν σχεδιάζεις να φερθείς
πιο ανθρώπινα, τώρα είναι η πιο κατάλληλη!
Όχι, Χούμπερ, έλα ρε, φίλε.
Είμαι πυροβολημένος και τραυματισμένος.
- Να πάρει!
- Συγγνώμη, Μπέρνς.
- Κοίταξέ με, φίλε.
- Είχες δίκιο.
Ξέρεις τα παιδιά μου, φίλε.
Τα υποσχέθηκα ότι θα γυρίσω σπίτι.
- Κλείσε τα μάτια σου, φίλε.
- Το υποσχέθηκα.
Πες μου ότι το μεγάλο σχέδιό σου
δεν ήταν
να ελευθερώσεις έναν βλάκα,
και να του χώσεις ένα όπλο στην μούρη του.
Τι άλλη επιλογή είχα;
Να με ελευθερώσεις
και να με εξοπλίσεις.
Είσαι ένας πληρωμένος δολοφόνος.
Μακάρι να ήξερες
ότι ξέρω εγώ γι' αυτόν.
Αλλά ήσουν τόσο πορωμένη στο να σώσεις
την μέρα, που κατέληξες στην αυτοκτονία.
Δεν επρόκειτο να ζήσω σε ένα κόσμο όπου
άνθρωποι σαν εσένα νικάνε, Βίντικ.
Σωστά.
Εσύ απλά θα προστατεύεις
έναν ηλίθιο ψεύτη
και θα δώσεις την ζωή σου
για να προστατέψεις την δική του.
Μήπως πρέπει να μοιάσω με σένα,
Μπόμπ;
Είναι ειλικρινές.
Είναι παράνομο.
Και δεν θα το υποστηρίξω.
Όχι, αντ' αυτού θα κάτσεις εκεί
και θα αιμορραγείς.
Έλα, δώσ' μου τα κλειδιά.
Δώσ' μου τα κλειδιά,
Βάλερι.
Όχι.
Και μην με αποκαλείς Βάλερι.
Είναι ανατριχιαστικό.
Τι φάση;
Πώς το έκανες αυτό, Μπόμπ;
Ας βάλουμε μια καρφίτσα εδώ
τώρα αμέσως, Βάλ.
Απλά ήθελα να δω πώς
η μικρή μας φιλία θα λειτουργούσε.
Τώρα πολύ σύντομα
θα χάσεις τις αισθήσεις σου,
Θα κοιμηθείς,
και δεν θα ξυπνήσεις.
Τότε θα ακούσεις
την τελευταία μου επιθυμία;
Έχεις κάποιον αγαπημένο;
- Όλοι δεν έχουμε;
- Όχι, εμείς δεν έχουμε, αλλά εσύ έχεις.
Όχι, αυτό είναι το αριστερό σου χέρι,
το χέρι που κρατάς το όπλο σου.
Δεν θα
φορέσεις δαχτυλίδι εκεί.
Είσαι παντρεμένη.
Θες να τον ξαναδείς;
Ο Τέντι δεν θα γυρίσει.
Μπορείς να με εμπιστευτείς σ' αυτό.
Είπες ότι ήθελες να πάρεις
τις ευκαιρίες σου, εδώ είναι.
Ή θα κάτσεις εκεί
και θα αιμορραγείς
ή δώσ' μου τα κλειδιά.
Τώρα ο Τέντι είναι νεκρός,
μαλάκα.
Αυτό είπα κι εγώ.
Τώρα ο γαμημένος
ο Τέντι είναι νεκρός
Τέντι!
Εσύ,
εσύ με πυροβόλησες.
Τέντι, θα μπορούσες να σταματήσεις
αυτό το χάλι, φίλε,
και να σώσεις την οικογένειά σου,
επίσης.
Κοίταξε, αυτό που ήθελαν
ήταν όλα αυτά τα ονόματα.
Και, καλά, και όλα τα χρήματα που έκλεψες,
κλέφτη, της κακιάς ώρας.
Πυροβολείς τις σκιές,
Κύριε Τέντι.
Ναι,
καλύτερα να κρατήσεις τα πυρομαχικά.
Θα τα χρειαστείς
Θυμήσου,
ο Τέντι είναι νεκρός.
Να πάρει.
- Αστυφύλακα Χούμπερ.
- Άκου, Εγώ...
Όχι!
Τον νάρκωσα, Τέντι.
Φαίνονταν κοιμισμένοι όταν
τους έβαλα το Ζίπλοκς.
Δεν πήρε ούτε δύο λεπτά.
Δεν ήθελα να υποφέρουν.
Δεν τα θαλάσσωσαν, Τέντι.
Εσύ το έκανες.
Εσύ... ήσουν το μαύρο πρόβατο
της οικογένειας.
Και μετά τους έχωσα μέσα
στο νερό.
Όλοι αξίζουμε το νερό
στο τέλος,
ό,τι και αν έχουμε κάνει.
Είναι ο Χούμπερ.
Τι;
Όχι...
Άνθονι.
Ει, φίλε, Μπόμπ.
Εντάξει, τώρα πονάει.
Νομίζω θα χρειαστούμε κάτι λίγο πιο
μεγάλο, Άνθονη, κόψε το κεφάλι σου.
- Αυτή είναι η αντίδρασή σου;
- Να πάρει.
Ηλί... Ηλίθιε...
Ηλίθιε!
Βάζω στοίχημα.
Τι;
Πειρατικός κωδικός.
Μια προσωρινή παύση πυροβολισμών
για να πετύχουμε ένα κοινό στόχο,
όπως αυτό το τέλος.
Το μικρό μας Χαμένο Λαμπ(πρόβατο)
δεν είναι νεκρό ακόμα.
Οπότε θα σε αφήσω
να τον διώξεις.
Να εκδικηθείς
για την οικογένειά σου.
Τότε εσύ και εγώ
θα συνοψίσουμε...
Φίλε!
Ηλίθιε!
Το νερό.
Το νερό...
Δεν είναι κακό, έτσι;
Είναι φρούτο.
Δεν είναι κοτόπουλο.
Ανακάτεψα λίγο σκόρδο και κόλιανδρο
με αγορασμένη λαχανοσαλάτα.
Είναι το μυστικό.
- Βάλ.
-Τέντι.
- Δεν ερχόσουν ποτέ.
- Ερχόμουν, Βαλ.
Άρπαζα αυτήν την βαλίτσα
και ερχόμουν.
Θα την έφερνες λοιπόν αφού έτρωγες,
αλλά πριν βάλεις φωτιά σε αυτό το μέρος;
Και πού είναι το όπλο μου;
Θα το πάρω πίσω;
Εντάξει.
Έχω το όπλο του φίλου μου.
Του νεκρού φίλου μου.
Έχω ακούσει για αυτό το όπλο σου
κάνει ήσυχα την δουλειά του.
Οπότε, έχεις γνωρίσει
τον Χούμπερ;
Το πρόβατο;
Βίντικ;
Να το.
Η δίκη μου σφαίρα που έφαγα στο στομάχι
για να σε προστατεύσω.
Ο Βίντικ είχε δίκιο για σένα.
Αλλά...
είμαστε αυτοί που είμαστε...
πάντα.
Φαίνεται πως πάντα μιλούσες πολύ.
Τίποτα καινούργιο;
Απλά αναρωτιέμαι
που θα βγει όλο αυτό;
Ναι.
Και γω.
Υποθέτω θα το μάθουμε σύντομα.
Έβαλα το ραδιόφωνο στο σταθμό 3,
γνωστό ως Καυτό τηλεφώνημα, λοιπόν.
Είμαστε δέκα λεπτά μακρυά
από το πάρκινγκ που πλημμύρισε
με κάθε διαθέσιμο σεκιουριτά
μέσα σε είκοσι λεπτά.
Και μόλις έκανα ένεση αδρεναλίνης.
Οπότε έχω λίγη υπερένταση.
Ντροπή.
Μπορείς να τρέξεις.
Για να μου ρίξεις πισώπλατα;
Με έχεις ήδη μαχαιρώσει
στην πλάτη μου.
Μάλλον πρέπει να σε πάμε πίσω
στο κελί σου, Τέντι.
Έκτος
αν έχεις κάτι άλλο κατά νου.
Ευχαριστώ, αστυφύλακα.
Ευχαριστώ, Πένα.
Τίποτα χειρότερο από μια μέρα
με τον διάβολο, Τέντι.
Ή μάλλον εγώ είμαι
ο διάβολος σου τώρα.
Και αυτή είναι η μέρα μας.
Δεν μπορείς
να ξεφύγεις από αυτό.
Είναι ήδη κόλαση εδώ.
Βαλ,
απλώς κάθομαι εδώ και αναρωτιέμαι...
σε ποια φάση χάλασε
το πράμα μεταξύ μας.
Ήμασταν έτοιμη για μια καλή αρχή.
Βαλ. Περίμενε. Δώσμου δέκα δευτερόλεπτα.
Δώσμου δέκα δευτερόλεπτα από τον χρόνο σου.
Απλώς δώσμου δέκα δευτερόλεπτα.
Συγγνώμη, αρχιφύλακα.
Να πάρει...
Μπράβο σου.
Δεν με κέρδισες, Μπόμπ.
Τι έχει η τσάντα, Μπόμπ;
Πήγαινε σπίτι, Βάλ.
Είναι μαζί σου; Σάιερ;
Τι πειράζει;
Τα κατάφερες.
Άστο, Βαλ.
Άπλα άστο.
Έτσι. Εδώ είσαι.
Έλα πάμε.
Βάλερι...
Ξέχνα το.
Είναι ο Βίντικ.
Όλα καλά. O Μορετο κάηκε.
Ναι ρε φίλε!
Ευκολάκι.
Παρεμπιπτόντως θέλω να τηλεφωνήσεις
αυτόν τον Τζο Τοτίνο στο Σικάγο.
Πεσ' του ότι του φέρνω
ένα τέλειο κομμάτι από τον Λαμπ.
Προς όλες τις μονάδες,
έχουμε έναν άγνωστο λευκό ύποπτο άντρα
να βγαίνει από
ένα κλεμμένο περιπολικό...
Τι ήταν αυτό, αστυφύλακα;
Κατευθύνεται νότια στο Ι-15.
Θέλω να τραβήξεις στην άκρη αυτό
το ασθενοφόρο.
Τώρα αμέσως.
Προς όλες τις μονάδες.
Κάντε στην άκρη,
ένας λευκός ύποπτος
γνωστός ως Ρόμπερτ Κ. Βίντικ,
Ρόμπερτ Κ. Βίντικ.
Τελευταία φορά τον είδαν να βγαίνει
από το Α.Τ. του Γκαν Κρικ.
Βρίσκεται σε ένα κλεμμένο περιπολικό
χωρίς πινακίδα.
Γράψε μήνυμα στο μωρό μου.
Γεια σου, μωρό μου.
Θα κάνω κάνα δίωρο υπερορία.
Τα λέμε αργότερα. Σ' αγαπαω.
Ντεζαβού
Ο Τέντι είναι νεκρός
Αυτό είπα κι εγώ
Άστον να κάνει ένα σχέδιο
είπε ότι θα τον έβλεπε σπίτι
Αλλά η ελπίδα του ήταν ένα σχοινί
και θα έπρεπε να το ξέρει
Απόδοση Διαλόγων:
fotis, Warlock, aloha
Αποκλειστική Διανομή Υποτίτλων
Για το Trelas
Copshop 2021